# 【MX-X6-T4】夢重力

## 题目描述

给定一个 $n\times n$ 的网格，其中有 $n$ 个关键点，保证每行每列各有一个关键点。保证 $n$ 是偶数。

我们定义网格中的一个无重力区域为网格的连续的 $\dfrac{n}{2}$ 行和连续的 $\dfrac{n}{2}$ 列构成的大小为 $\dfrac{n}{2}\times \dfrac{n}{2}$ 的子正方形，使得其中不包含任意关键点。

定义 $f(i,j)$ 为交换网格的第 $i$ 行和第 $j$ 行后，不同的无重力区域个数。请对于所有可能的交换求 $f(i,j)$ 的和，即你需要求：

$$\sum_{1\leq i<j\leq n}f(i,j)$$

注意求 $f$ 并不会真正在网格中执行交换，整个过程中不会对网格进行任何修改。

## 输入格式

第一行一个整数表示 $n$。保证 $n$ 是偶数。

接下来一行 $n$ 个空格分隔的整数 $p_1,p_2,\dots,p_n$，表示 $n$ 个关键点的位置分别是 $(1,p_1),(2,p_2),\dots,(n,p_n)$。保证 $p$ 是一个排列。

## 输出格式

一行一个整数表示答案。

## 提示

**【样例解释 #1】**

![](https://cdn.luogu.com.cn/upload/image_hosting/49w2x0r4.png)

上图中，左上角对应原网格。灰色的部分表示关键点。

下面的 $6$ 个网格分别对应所有可能的交换产生的网格（依次为交换 $(1,2),(1,3),(1,4),(2,3),(2,4),(3,4)$），并使用红色和蓝色标出存在的无重力区域（紫色的位置表示两个无重力区域的交）。不难看出答案为 $2+2+0+0+2+2=8$。

**【数据范围】**

对于所有数据，保证 $2\leq n\leq 2\times 10^5$ 且 $n$ 是偶数，保证 $p$ 是一个排列。

**捆绑测试**，共 4 个 Subtask，具体限制如下所示：

- Subtask 1（12 pts）：$n\leq 10$；
- Subtask 2（19 pts）：$n\leq 200$；
- Subtask 3（34 pts）：$n\leq 2000$；
- Subtask 4（35 pts）：无特殊限制。

## 时空限制

时间限制: 2000 ms
内存限制: 512 MB
